명절연휴가 시작된 지 5일 째. 연휴 마지막 날 밤.
나는 침대에 누워 잠에 들기 전에 핸드폰을 만지고 있었다. 트위치 앱을 켜보니 호봉식이가 술먹방 방송을 하고있었다. 오늘은 무슨 술을 먹나 궁금해서 호봉식이 채널에 들어가 시청하기 시작했다. 봉식이는 명절임에도 불구하고 쉬지않고 일을 했다고 이야기하며 꼰머같은 말들을 쏟아냈다. 

다들 다가오는 일에 대한 두려움보다는 설레임으로 명절을 마무리하라는 둥.
지금 살고 있는 세상의 불합리성을 비난하기보다는 긍정적으로 세상을 바라보며 이겨내야한다는 둥.
아주 자기계발서 같은 이야기들을 쏟아내고 있었다.
그렇다 그는 취했다... 방송을 끄고 다른 것을 할 까하던 와중에 갑자기 책을 읽어주겠다며 잔잔한 피아노 노래를 재생시켰고, 책장에서 책을 꺼내어 읽기 시작했다.

봉식이가 책 읽는 목소리와 피아노 소리는 지루한 것인지 그저 편안한 목소리인지 그 분간이 어렵지만 항상 나를 잠들게 만들었었다.
그래서 그냥 책 읽는 소리를 들으며 잠에 들기로 결정하고, 봉식이의 목소리와 피아노 소리에 집중하기 시작했다..


"국왕 폐하의 명을 받들어 이 땅에 빛과 희망을 국민들의 웃음과 행복을 되찾아올 용기있는 자가 있는가!?"


어느 생명체 하나 살아나온 적이 없다고 알려진 죽음의 땅. 일명, 데쓰랜드. 그 가장 깊은 곳에서 세력을 넓혀나가고 있는 희대의 악인. 
국왕 직속 무력집단 'Arco De Bong', '아르코 드 봉'은 그를 물리치고 부와 명예, 세상의 빛을 되찾아올 자를 찾아  다니고 있었다.
하지만 .. 어느 한 사람도 자원하지 않았다...
마을 사람들의 마음 속 깊은 곳까지 닿아버린 고통과 우울이 담겨져있는 듯 공기는 무거웠다. 싸늘한 바람만이 앙상한 나무를 흔들고 메마른 모래를 흩날리고 있었다.

기사단장은 부기사단장을 바라보며 이야기했.....
      [ 눈꺼풀이 서서히 무거워지기 시작했다. ]
"아무도 자원하지(......), 다음 마을을 출ㅂ(........)"........
      [ 점점 더 눈을 감았다 뜨는 시간이 길어졌다. ] 


그렇게 천천히 눈을 꿈뻑이다 눈을 감는 어느 찰나의 순간.
감겨진 눈 위로 작은 빛이 비추이기 시작하더니 그 작은 빛은 점차 더 강렬해졌고 끝내 짜증이 담긴 손짓으로 빛을 가리며 눈을 살며시 떴다.

창문에 비친 저 별은 밤하늘 한 귀퉁이에서 빛을 내고 있는 여느 별들과는 달랐다.
자신의 몸을 불태우며 수명을 깎아내는 듯한 고통을 이겨내고, 작은 어둠, 그 어느 작은 어둠 한 줌 조차도 자신의 영역에 발 들이지 못하게 하겠다는 듯이 맹렬하게 빛을 내뿜으며 하늘을 푸른 빛으로 밝히고 있었다.

봉식이가 읽어주던 책에서 찾고있던 사람은 저 별과 같은 사람이었을까...
나는 세상을 밝힐 수 있는 사람이 될 수 있을까...

명절연휴가 끝나고... 맞이한 화창한 평일 아침이었다... 

이내 지그시 눈을 꿈뻑이다 햇빛이 비추는 방향을 따라 방 안을 둘러보기 시작했다. 얇은 나뭇가지들을 모아서 만든 듯한 가구들, 양피지로 만들어진 듯한 허름한 책들... 전혀 일면식이 없는 물건들이 가득한 이 방의 따스한 질감과 온기는 마치 명절에 찾아뵈었던 시골 집 할머니 댁에 온 것 처럼 느껴졌다.

 "흡...!"
다만, 코를 찌르는 이 퇴비의 구수한 듯 기분나쁜 악취는 꿈뻑이던 눈을 번쩍 뜨이게 만들기에 충분했다. 아니 너무 과했다.

인상을 찌뿌리며 정신을 차리고 창밖을 바라 보았을 때, 나뭇잎 하나 없이 앙상한 나무들과 메말라 버린듯한 빈 공터에 허름한 옷차림의 군중들이 모여 웅성이고 있었다. 더 자세히 보기위해 창문에 가까이 다가서는 순간, 군중과 마주하고 있는 종횡으로 질서있게 밀집해있는 군단이 보였다. 그들은 풀플레이트와 검으로, 로브와 지팡이로 무장한 무력집단으로 보였다. 군단 쪽에서 검사로 보이는 한 사람이 군중 쪽으로 발을 내디디며 다가섰다. 그는 작은 종이를 품에서 꺼내 읽기 시작하는 듯했다.

그 내용을 들어보기 위해 창문을 열고 귀를 기울이자 그 소리가 작게나마 들렸지만 군중들의 웅성이는 소리에 방해를 받아 명확하게 알아들을 수 없었다.
내 답답한 마음을 알아차리기라도 했는지, 기사가 크게 소리치며 이야기했다.

"국왕 폐하의 명을 받들어 !"
어딘가 익숙한 어두였다. 

"이 땅에 빛과 희망을 !"
평소에 전혀 접해보지 않은 말투인데 왜 익숙한 것인지 의문이 들기 시작했다.

"국민들의 웃음과 행복을 되찾아올 용기있는 자가 있는가!?"
....?...???...  심장이 너무 세게 뛰는 것인지 멈춰버리는 것인지 갑작스레 엄청난 고통이 스며들며 어젯밤 호봉식이의 목소리가 뇌리를 스쳤다.


[ 국왕 직속 무력집단 'Arco De Bong', '아르코 드 봉'은 그를 물리치고 부와 명예, 세상의 빛을 되찾아올 자를 찾아  다니고 있었다. ]
군단의 기수가 들고 있는 깃발에 Arco De Bong이라고 쓰여있는 것이 보였다...

[ 하지만 .. 어느 한 사람도 자원하지 않았다... ]
허름한 군중들은 단 한 명도 나서지 않았다...

[ 마을 사람들의 마음 속 깊은 곳까지 닿아버린 고통과 우울이 담겨져있는 듯 공기는 무거웠다. 싸늘한 바람만이 앙상한 나무를 흔들고 메마른 모래를 흩날리고 있었다. ]
바람은. 휘황찬란한 군단을. 허름한 군중을. 앙상한 나뭇가지들을. 메마른 빈 공터의 모래들을. 신경도 쓰지 않고 그 곳을 지나고 있었다...


빛나던 저 별 , 태양은 그저 홀로 어둠과의 싸움을 이겨내고 있었다...

바람이 될 것 인가... 태양이 될 것 인가...



[ 다가오는 일에 대한 두려움보다는 설레임으로... 지금 살고 있는 세상의 불합리성을 비난하기보다는 긍정적으로 세상을 바라보며 이겨내... ]

바람같이 살아온 나. 이제 태양처럼 살아보고자한다...!

"저요!! 제가 그 어둠을 몰아낼 수 있는 빛이 되어 보겠습니다!!"


[ 직업 선택지 ] ** 직업선택은 추후 CBT OPEN 때 진행될 예정입니다.
1. 엘리트 계열 [ 기사, 궁수, 마법사 ] - 힘, 민첩, 지력 중 한 가지만 전문화하여 기술을 익힘.
2. 모험가 계열 [ 전사, 마검사, 술사 ] - 힘+민첩, 힘+지력, 민첩+지력. 두 가지 스텟을 두루 익히며 기술을 익힘.
3. 방랑자 계열 [ No-Named ]         - 힘+민첩+지력. 세 가지 스텟을 두루 익히며 기술을 익힘.

** 방랑자 계열은 직업의 이름이나 기술의 이름이 정해져 있지 않습니다. 일정 레벨에 도달하여 직업을 얻거나 기술을 얻게 될 경우 해당 직업과 기술의 명칭을 직접 명명할 수 있읍시다. 다만,  필수적으로 요구되는 것이 있습니다. 주기적으로 방랑일지(성장일지)를 작성하여 직업과 기술의 명명 근거를 충분히 설명할 수 있어야 합니다. 방랑일지(성장일지)는 그 내용이 잘 짜여져 있을 경우 기술이나 직업에 부가적인 효과나 스텟을 부여받을 수 있습니다.
** 엘리트 계열이나 모험가 계열은 성장일지를 작성하는 것이 필수는 아니지만 성장일지를 작성하여 제출할 경우 부가적인 효과나 스텟을 받을 수 있습니다.
